现在我想做点咖喱，但是没关系，我要使用
胡桃南瓜，所以它会成为素食咖喱一些胡萝卜只是一些
新土豆辣椒大蒜月桂叶椰奶少许百里香
所以这不是您认为咖喱真的很复杂的原因
首先，我要非常简单
制作我自己的咖喱粉，您可以在任何真正喜欢的地方使用，但小费我
将使用姜黄凝胶，因为它确实给了它很好的咖喱色
小茴香姜茶匙姜黄茶匙，这是我最喜欢的香料
那只是一点胡芦巴，因为如果姜黄给它
颜色肯定会给它带来一点寒冷的味道
让你知道你想要多热，但是别忘了我们有辣椒在里面
无论如何，关闭那东西，我认为衣服会很好地平衡它
好肉豆蔻的一点点，你可以用这个怎么
这些东西我认为它使这些新鲜的东西没有混合相当湿润的白色，所以一旦这个
马上，您会失去很多风味，所以我暂时不会看到很多东西
一点点，它非常强大而且非常昂贵，已经确保了那些丁香
被捣烂在那里你去那里你的咖喱粉这闻起来很棒
这很简单，这是我婆婆的小提示，如果她有
外卖，她会保留所有这些点点滴滴，我要告诉你
她所做的一切还不错，所以我喜欢直下胡桃南瓜
刀直入橙色，如果我离开那块，就错过那块黄色
在那里20分钟，您会看到所有的水都从那里流出
里面放水，所以如果去皮后隔夜放在冰箱里
有了咖喱，你可能会得到更好的结果
里面也有很多液体，所以如果您没有时间，这是一个小技巧
只是把它弹出来就好了，平衡就好了，所以这是主要的
角色，所以我要把南瓜塞进去，但其他一切你都知道
关于您的南瓜是否那么大，您的土豆一定会变得史诗般的
你的卡拉一定要那么大，所以他们都可以同时煮好土豆
我可能已经足够一个人做胡萝卜了，他们相当矮胖
这是素食咖喱，蔬菜会分解，所以最好
让它们显得很矮胖，所以感觉就像是在开会，你知道我的意思是否则
他们只是想把菜泥捞出来，直接进入贝利
太容易了，我还是喜欢一点点，但从来不掉辣椒一点点
一点点时间的椰奶咖喱粉
好吧，现在看起来很生气，服务员完成了，很棒，然后填满
如果您是真正的素食者，可以加一些蔬菜汤
一点鸡肉清酒，因为它不会弹出盖子，如果您想保留它们，可以先做
他们就这样，就把它们放在冰箱里，这样当你翻过来的时候，
刚在烤箱中直接弹出20分钟180敲击
你